História:

Pilot:
-O rei foi morto por seu filho.
-O rei tinha uma política anti-magia.
-O filho era iniciante em magia.
-O filho ia até a catedral e lia livros de poção e magia
-Lá conheceu um mago curandeiro, no qual viraram amigos.
-Foi então que contou seu desejo de que seu pai tivesse mais reconhecimento pela magia.
-O mago então fez uma proposta para o garoto, de fazer uma poção que adoecesse seu pai e o menino pudesse cura-lo com magia.
-O mago informou o menino onde encontrar os ingredientes da poção, e então o menino preparou a poção.
-O menino colocou a poção no vinho do pai, e o rei adoeceu poucos dias depois como planejado.
-O menino então convenceu o rei a deixa-lo performar magia para ir curando seu pai.
-O rei melhorou, porém curiosamente morreu sem explicação.
-O menino se culpou por achar que ele havia preparado a poção errado ou ter performado a magia de forma errada.
-O menino foi preso por ser acusado de usar magia para matar seu pai.

Part 2:
-A rainha do seu reino que é rainha do reino onde você vive e é maga também, solicita sua ajuda para investigar o caso.
-Ela acredita que o neto não é culpado, e que algo está estranho.
-Eventualmente descobrimos que o tal mago, era o filho mais velho do rei, no qual havia sido
banido do reino, por ter matado sua mãe sem intenção aos 7 anos com magia, e queria ver a ruína daquele reino.

