História:

-O rei foi morto por seu filho.
-O rei tinha uma política anti-magia.
-O filho era iniciante em magia.
-O filho queria provar que magia era importante, então foi até um "curandeiro" que era um necromante, em busca de uma poção que fizesse seu
pai ficar amaldiçoado e morresse, para que ele pudesse mostrar que a magia poderia salvar seu pai.
-O necromante o solicitou ingredientes para o preparo da poção.
-O filho então preparou a poção e a colou no vinho de seu pai.
-O rei em poucos dias ficou doente, e eventualmente morreu assim como o planejado.
-O filho então pegou o antigo pergaminho com escritas antigas que o necromante havia lhe dado que 
continha um ritual para trazer de volta a vida.
-O filho performou o ritual, porém, quando o ritual acabou, o filho percebeu que seu pai havia ficado pálido e completamente sem vida.
-O rei havia morrido enfim.
-Antes que o filho pudesse pedir ajuda, a camareira de seu pai entrara no quarto, e vira aquela cena do ritual. Correu para avisar os guardas.
-O filho foi acusado de traição contra o reino, por ter assassinado seu pai com magia negra.
-Eventualmente descobrimos que o tal "curandeiro", ou melhor, necromante, era o filho mais velho do rei, no qual havia sido 
banido do reino, por usar magia, e queria ver a ruína daquele reino.

